Repository: fengmlo/qbittorrent-remote-translation
Catalog: app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# showSearchOnAdd
source: Show search on "Add" button
zh: 在"添加" 按钮上显示搜索
zh_hant: 在"添加" 按鈕上顯示搜索

# showSearchOnAddOnSubtitle
source: Show search on "Add" button, instead of in drawer
zh: 在"添加" 按钮上显示搜索，而不是在侧边栏里
zh_hant: 在"添加" 按鈕上顯示搜索，而不是在側邊欄裡

# showSearchOnAddOffSubtitle
source: Show search on drawer
zh: 在侧边栏里显示搜索
zh_hant: 在側邊欄裡顯示搜索

source: Search in
zh: 在以下位置搜索
zh_hant: 在以下位置搜索

source: Everywhere
zh: 任意位置
zh_hant: 任意位置

source: Torrent names only
zh: 仅Torrent名称
zh_hant: 僅Torrent名稱

source: Filter
zh: 过滤器
zh_hant: 過濾器

# filterResult
source: Results (showing {filterResult} out of {totalResult})
zh: 结果 (显示 {filterResult} ，总计 {totalResult})
zh_hant: 結果 (顯示 {filterResult} ，總計 {totalResult})

source: Clear input
zh: 清空输入
zh_hant: 清空輸入

source: Copy
zh: 复制
zh_hant: 複製

source: Magnet link
zh: 磁力链接
zh_hant: 磁力鏈接

# useTransparentNaviBar
source: Use transparent navigation bar
zh: 使用透明导航栏
zh_hant: 使用透明導航欄

# useTransparentNaviBarOnSubtitle
source: Make android navigation bar transparent，no effect on some devices
zh: 让导航栏透明，在部分设备上没有效果
zh_hant: 讓導航欄透明，在部分設備上沒有效果

# useTransparentNaviBarOffSubtitle
source: Use default setting
zh: 使用默认设置
zh_hant: 使用默認設置

source: Notify when download complete
zh: 下载完成时通知
zh_hant: 下載完成時通知

# notifyWhenDownloadCompleteSubtitle
source: Will continue to refresh the torrent list in the background
zh: 会在后台持续刷新列表
zh_hant: 會在後台持續刷新列表

source: Background refresh interval
zh: 后台刷新间隔
zh_hant: 後台刷新間隔

# backgroundRefreshIntervalSubtitle
source: Background torrent list update Interval
zh: 后台种子列表刷新间隔
zh_hant: 後台種子列表刷新間隔

# backgroundServiceNotice
source: Background refresh service is running
zh: 后台刷新服务正在运行
zh_hant: 後台刷新服務正在運行

# downloadComplete
source: Download completed
zh: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# backgroundServiceName
source: Background refresh service
zh: 后台刷新服务
zh_hant: 後台刷新服務

source: Login failed
zh: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

source: Add torrent failed
zh: 添加种子失败
zh_hant: 添加種子失敗

source: Notification
zh: 通知
zh_hant: 通知

source: Search
zh: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

source: Advanced
zh: 高级
zh_hant: 高級

source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# resumeAllTorrentsTips
source: Are you sure you want to resume all torrents?
zh: 确定开始所有种子吗？
zh_hant: 確定開始所有種子嗎？

# pauseAllTorrentsTips
source: Are you sure you want to pause all torrents?
zh: 确定暂停所有种子吗？
zh_hant: 確定暫停所有種子嗎？

# backupOrRestore
source: Backup/Restore
zh: 备份/恢复
zh_hant: 備份/恢復

# backupConfig
source: Backup Configuration
zh: 备份配置
zh_hant: 備份配置

# backupConfigSubtitle
source: Backup selected configuration to file
zh: 将选择的配置备份到文件
zh_hant: 將選擇的配置備份到文件

# restoreConfig
source: Restore configuration
zh: 恢复配置
zh_hant: 恢復配置

# restoreConfigSubtitle
source: Restore configuration from file
zh: 从文件恢复配置
zh_hant: 從文件恢復配置

source: Choose file path
zh: 选择文件路径
zh_hant: 選擇文件路徑

# backupSuccess
source: Backup succeeded
zh: 备份成功
zh_hant: 備份成功

source: Backup failed
zh: 备份失败
zh_hant: 備份失敗

# restoreSuccess
source: Restore success, please restart app
zh: 恢复成功，请重启应用
zh_hant: 恢復成功，請重啟應用

source: Restore failed
zh: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# serverPushTitle
source: Push Notification(Experimental)
zh: 服务器推送(实验性功能)
zh_hant: 服務器推送(實驗性功能)

# serverPushSubtitle
source: Notify when download complete using push notification
zh: 下载完成时通知使用服务器推送
zh_hant: 下載完成時通知使用服務器推送

# generateOrInputUser
source: No user, you can [create] a user or [input] an existing user
zh: 没有用户，你可以[创建]用户或[输入]现有用户
zh_hant: 沒有用戶，你可以[創建]用戶或[輸入]現有用戶

source: Input user
zh: 输入用户
zh_hant: 輸入用戶

# inputUserHint
source: Input an existing user
zh: 输入现有用户
zh_hant: 輸入現有用戶

source: Unregister
zh: 注销
zh_hant: 註銷

# unregisterMessage
source: Are you sure you want to unregister? This will remove the current device from your device list, if this is your last device then your user will be deleted
zh: 您确定要注销吗？这会将当前设备从你的设备列表中移除，如果这是您的最后一台设备，那么您的用户将被注销
zh_hant: 您確定要註銷嗎？這會將當前設備從你的設備列表中移除，如果這是您的最後一台設備，那麼您的用戶將被註銷

source: Retry
zh: 重试
zh_hant: 重試

# getTokenFailed
source: Can not get device info
zh: 无法获取设备信息
zh_hant: 無法獲取設備信息

source: Generating user
zh: 正在生成用户
zh_hant: 正在生成用戶

source: Generate user success
zh: 生成用户成功
zh_hant: 生成用戶成功

source: Generate user failed
zh: 生成用户失败
zh_hant: 生成用戶失敗

source: Unregistering
zh: 正在注销
zh_hant: 正在註銷

source: Unregister user success
zh: 注销用户成功
zh_hant: 註銷用戶成功

source: Unregister user failed
zh: 注销用户失败
zh_hant: 註銷用戶失敗

source: Binding user
zh: 绑定用户
zh_hant: 綁定用戶

source: Binding user success
zh: 绑定用户成功
zh_hant: 綁定用戶成功

source: Binding user failed
zh: 绑定用户失败
zh_hant: 綁定用戶失敗

# notInputUserTips
source: Please input an existing user
zh: 请输入现有用户
zh_hant: 請輸入現有用戶

# howToUseServerPush
source: How to use
zh: 如何使用
zh_hant: 如何使用

source: Back to homepage
zh: 返回首页
zh_hant: 返回首頁

source: None
zh: 无
zh_hant: 無

source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

# themeSubtitle
source: Choose app theme color
zh: 选择主题色
zh_hant: 選擇主題色

source: User statistics
zh: 用户统计
zh_hant: 用戶統計

source: Cache statistics
zh: 缓存统计
zh_hant: 緩存統計

source: Performance statistics
zh: 性能统计
zh_hant: 性能統計

source: Server log
zh: 服务器日志
zh_hant: 服務器日誌

source: View Server log
zh: 查看服务器日志
zh_hant: 查看服務器日誌

source: No more data
zh: 没有更多数据了
zh_hant: 沒有更多數據了

source: Load failed
zh: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# actionExportTorrent
source: Export .torrent
zh: 导出.torrent
zh_hant: 導出.torrent

# torrentExported
source: {count,plural, =1{{count} .torrent file} other{{count} .torrent files}} exported to the Download folder
zh: {count}个.torrent文件已导出到Download文件夹
zh_hant: {count}個.torrent文件已導出到Download文件夾

# amoledThemeTitle
source: AMOLED theme
zh: AMOLED主题
zh_hant: AMOLED主題

# amoledThemeSubtitle
source: Darker background in Night mode
zh: 更暗的夜间模式背景
zh_hant: 更暗的夜間模式背景

source: All filters
zh: 全部过滤器
zh_hant: 全部過濾器

source: In use
zh: 使用中
zh_hant: 使用中

source: Add new
zh: 新增
zh_hant: 新增

source: Tags
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: Untagged
zh: 无标签

source: Manage tags
zh: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

source: Set Tags
zh: 设置标签

source: Custom Headers
zh: 自定义标头

# customHeadersSubtitle
source: Manage custom headers for this server. Each of the headers you add will be added to every API request.
zh: 管理此服务器的自定义标头。您添加的每个标头都将被添加到每个API请求中。

source: No custom headers
zh: 无自定义标头

source: Add new header
zh: 添加新标头

source: Custom Header
zh: 自定义标头

source: Header type
zh: 标头类型

source: Custom
zh: 自定义

source: Cloudflare: Client ID
zh: Cloudflare：客户端ID

source: Cloudflare: Secret
zh: Cloudflare：密钥

source: Header key
zh: 标头键

source: Header value
zh: 标头值

# keyExistsTips
source: The key already exists
zh: 键已存在

# inputKeyAndValueTips
source: Please enter a key and value
zh: 请输入键和值

source: Paste to key
zh: 粘贴到键

source: Paste to value
zh: 粘贴到值

# deleteHeaderTips
source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

# copyHeadersTips
source: or [copy all headers] from another server
zh: 或从另一个服务器[复制所有标头]

# noServerToCopyTips
source: No custom headers from other servers to copy from
zh: 没有可供复制的其他服务器的自定义标头

# copyFromTitle
source: Copy from
zh: 复制自

source: Inactive seeding time limit
zh: 不活跃分钟
